Eu sou Mayara, tenho design como minha profissão atual, 
moro em Balneário Camboriú (SC), e foi nessa profissão de designer que eu comecei a fletar com a área de web designer, 
passei 5 meses trabalhando em uma empresa de marketing digital, com essa profissão, apenas desenvolvendo layouts 
para web. 
Só que minha vontade mesmo era escrever o site inteiro, 
não apenas o layout, o front, com todos os códigos integrados e tudo que se tinha direito. 
Por isso estou estudando na Labenu. 
E sempre digo que minha profissão é meu hobby, porque eu gosto do que eu faço. 
Nas horas livres gosto de competir no mmo, fps e jogo de tabuleiro, 
também gosto de séries animadas e andar de bicicleta.